tatoeba me ga samete “subete wa maboroshi da” tte
例えば目が覚めて「すべては幻だ」って
kisekimeita mousou wo kanaete hoshiin da
奇跡めいた妄想を叶えて欲しいんだ
boku ga egaita tsumi de ketsumatsu wo mitasanaide
僕が描いた罪で結末を満たさないで
kowashi tsuzuketa boku wa nanika wo sukueta?
壊し続けた僕は何かを救えた？
kawarihateta ima ni kakumei no naifu
変わり果てた今に革命のナイフ
hodokeru you ni sashite hikari ni michita sayonara wo
ほどけるように刺して光に満ちたさよならを
I will miss you
I will miss you batsu wo boku ni atae yo
I will miss you　罰を僕に与えよ
kimi wa mada boku wo kaishite wa kureru no?
君はまだ僕を愛してはくれるの？
“boku ja nakya” “boku ja dame da” “boku ja nakya” ga ruupu suru
「僕じゃなきゃ」「僕じゃダメだ」「僕じゃなきゃ」がループする
boku wo sashita naifu sae mo
僕を刺したナイフさえも
itsuka kitto hikari wo sasu kara
いつかきっと光を射すから